Diterjemahkan oleh: Zain
Selamat menonton
Pink Slip! Pink Slip!
Pesan dari Ibu:
"Hai, Sayang. Ibu lihat kamu belum
nimbrung di grup keluarga."
Pesan dari Ibu:
"Mungkin kita bisa FaceTime?"
"Ibu baru mau rekam episode baru."
Hai. Selamat datang kembali.
Aku Dr. Tess Coleman,
dan ini Rebelling with Respect.
Hari ini di podcast, kita membahas
dinamika sebuah hubungan
yang sangat dekat di hatiku.
"Pola Asuh Bersama Nenek."
Saat putriku, Anna,
memilih jadi ibu tunggal,
itu mengubah keluarga kami selamanya.
Ryan! Cloffice. Sedang rekaman.
Maaf!
Sebagai seorang nenek,
aku bisa turun tangan membantunya.
Harper!
Harper, 30 menit lagi
kita berangkat ke sekolah.
Harp?
Sekarang sisa 20 menit.
Sepuluh menit lagi.
Ya, konfirmasi sesi rekamannya.
Tapi aku tahu dia bisa menjual habis
lebih dari di The Greek.
Dan ya, aku tahu jumlah kursinya.
Harper! Aku sungguh ingin
menghargai privasimu,
tapi aku penasaran kenapa
kamu belum keluar juga.
Waktumu lima menit lagi!
Menjadi seseorang yang bisa diandalkan
oleh orang yang kita sayangi
adalah hubungan yang paling penting.
Ryan, aku makin jago dalam hal ini!
Tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Oh, tidak terekam!
Sial...
Hai, Bu. Waktunya kurang pas.
Aku sedang...
Ibu tahu, tapi podcast Ibu cepat selesai,
jadi Ibu tawarkan untuk mengantar.
Tidak. Tidak apa-apa.
Semua sudah terkendali.
Harper, harusnya kau bangun sepuluh
menit lalu! Siap-siap Ibu serbu!
Harper!
Satu ombak lagi.
Bung, ombaknya gila banget.
Aku suka hidup kita!
Hei, kita bolos jam pertama?
Oh, sial. Kita harus pergi.
-Harper!
-Apa?
Aku benar-benar sudah siap.
Hampir saja. Hampir saja.
Ibu buatkan makan siang kesukaanmu.
Bagaimana pickleball kemarin?
Apa kau kalahkan mereka?
Kami bilang 'dihancurkan'.
Bu, aku sudah bilang aku bisa antarnya.
Ibu tahu, Sayang.
Tapi Ibu lihat di stories-mu
kau kerja lembur di studio,
jadi Ibu putuskan untuk mengantarnya.
Bu, lebih baik Ibu unfollow aku saja.
Aku memang sering kerja lembur.
Aku tetap bisa mengantarnya.
Anna, coba kita jeda dan tata ulang.
Saat kau memutuskan jadi ibu tunggal,
Ibu bilang akan mendukungmu
seratus persen.
Nah, inilah bentuk dukungan
seratus persen dari Ibu.
Oke, tahu tidak? Aku ikut juga.
Kita bisa mengantar berdua pagi ini.
-Bu.
-Tidak, sudah. Kau saja yang pergi.
-Biar mereka...
-Oh, oke, kau tidak jadi pergi.
-Bu.
-Kau yang pergi.
Kau tidak... Tidak ada yang pergi.
Aku yang akan pergi!
-Jadi, ada apa, Nak?
-Tidak ada.
-Oke, ceritakan saja.
-Baiklah.
Rekan lab baruku benar-benar payah.
Dia anak baru, di sini selama setahun.
Maksudku, dia merasa jauh lebih baik
dari semua orang karena dia orang Inggris,
yang harus selalu dia ingatkan
setiap lima detik.
Seolah tidak ada orang lain
yang pernah dari Inggris saja.
Jadi ayahku membuka restoran
ketiganya di Paris,
dan begitulah aku bertemu pacarku
dari Prancis, Philippe Henri.
Philippe Henri.
Dia orang Prancis dan seorang model.
Kau serius pernah ke
Paris Fashion Week?
Anna Wintour menatapku dengan sinis.
-Serius?
-Paris itu seperti apa?
Oh, indah sekali. Aku sering ke sana.
Abaikan saja gadis Inggris itu.
Setelah tahun ini berakhir,
kau tak perlu melihatnya lagi.
Nasihat yang bagus dari seorang terapis.
Yah, aku bukan terapisnya.
Aku ini Neneknya.
Baiklah, cukup sampai di sini. Tolong
pergi seolah Nenek tak kenal aku.
Ambil keputusan yang baik!
Nenek payah sekali.
Payah!
Apa kau siap untuk laboratorium hari ini?
Tutup mulutmu.
Ronde bonus yang seru hari ini.
Jangan pernah percaya atom. Kenapa?
Karena mereka menyusun segalanya.
Aku di sini seharian, teman-teman.
Seharusnya kau pakai kacamata pelindung
sebelum kita mulai.
Kacamatanya mirip punya Minion.
Benar. Kita kan bukan Minion.
Jadi, tidak, terima kasih.
Tapi itu cocok untukmu.
Sepertinya Perang Revolusi
jadi sia-sia saja.
Hari ini, ingat,
ini adalah bahan kimia berbahaya.
Mungkin kita sebaiknya pakai
bahan kimia yang tidak berbahaya?
Bagaimana kalau kau kerjakan bagianmu
daripada hanya menggambar?
Ini namanya merancang.
Pengukurannya harus tepat.
Eksperimen ini sederhana sekali.
Di Inggris, kami lakukan ini saat SD.
Satu-satunya alasan orang mengira
kau pintar adalah karena aksenmu yang menyebalkan.
Setidaknya orang menganggapku cerdas.
Apa maksudmu bicara begitu?
Kau kan pintar. Cari tahu sendiri.
-Oh, tidak.
Oh, tidak.
-Itu tidak tepat!
-Tidak tepat sama sekali!
Kepala Sekolah Waldman!
Aku tidak tahu, Bu. Aku tidak tahu kenapa
kepala sekolah menelepon, tapi aku di sini.
Jadi Ibu tidak perlu datang. Begini saja.
Aku tidak menemukan yang ingin
kusampaikan. Nanti kutelepon...
-Maaf.
-Ini sepenuhnya salahku.
Tidak, tidak, tidak.
Aku yang tidak lihat jalan.
Kau tidak apa-apa?
-Ponsel... ponselmu.
-Ya, aku...
Ya, aku tidak tahu
cara mematikan benda ini.
Ya, aku juga tidak yakin.
Kurasa, mungkin...
-Sepertinya berhasil.
-Sudah mati?
-Ya. Hanya saja...
-Terima kasih.
-Tidak masalah.
Putriku baru bersekolah di sini,
dan aku akui aku agak tersesat.
Apa kau kebetulan tahu
di mana laboratorium kimia?
Ini serius.
Seseorang bisa saja terluka.
Aku yakin itu hanya kecelakaan.
Menurutku ini hanya salah paham.
Harper kelihatannya begitu...
baik.
Yah, Lily kelihatannya
sangat tulus dan baik hati.
Wow. Aku belum pernah kedatangan
dua orang tua yang semenarik ini.
Maksudku 'penuh perhatian'.
Lily dan aku pasti akan merenungkan
cara untuk menjadi lebih baik.
Ini akan menjadi satu-satunya
pikiran Harper dan Aku.
Kami sangat, sangat berkomitmen.
Terutama sebagai keluarga
orang tua tunggal.
Oh, kami juga.
-Kami lajang. Orang tua.
-Bagus.
Maksudku...
-Aku orang tua tunggal, ya.
-Orang tua tunggal. Bagus.
-Ya. Kau tahu maksudku.
-Ya. Sama. Aku juga.
Lajang.
Orang tua tunggal. Betul sekali.
Bagus.
Aku juga lajang.
Ya Tuhan... Haruskah kita bertemu?
Mungkin putri-putri kita
harus saling mengenal?
Mungkin, hari Rabu, setelah jam 6.
Sambil minum wine?
Membicarakan anak-anak hebat ini?
Harper pasti akan sangat suka.
Sambil makan malam?
Makan malam kedengarannya sempurna.
Biar aku yang urus.
Petit Trois? Ya, bisa aku pesan
meja untuk dua orang?
Privat. Di bagian belakang.
Apa kalian punya alergi?
-Tidak.
Tidak. Tidak ada alergi.
Oke, kau datang lebih awal. Ayo cerita.
Waktunya tidak cukup.
Pesta lajang, latihan dansa,
pengepasan akhir, makan siang gladi.
Dan, oh, pernikahanku.
Banyak sekali yang kau urus.
Hari besar. Tarik napas dalam.
-Banyak sekali yang harus dilakukan
sebelum hari Minggu.
-Anna, beri tahu kami cara membantu.
Mungkin ada yang bisa membantuku
menghafal janji pernikahanku.
Bagaimana kalau begini? Aku bantu.
"Aku, Anna, menerimamu, Eric,
seorang pria yang baru kukencani
selama enam bulan,
tapi mungkin akan mengubah seluruh
hidupku dan pindah ke London,
tempat kita tak punya keluarga
dan harga alpukat $11."
Mungkin kau harus tambahkan soal
kesabaranku pada pemberontakan remaja.
Tepat sekali soal alpukat itu.
Oh. Itu bukan tentangmu.
Itu sebenarnya tentang tunangan ibuku
yang lain, yang juga dari Inggris.
Hari ini dia jadi pelawak.
-Hanya hari ini saja.
-Oh, begitu. Ya.
-Benar kan, Harper?
-Aku sudah latihan dansa pertama kita.
Tunggu sampai kau lihat
apa yang sedang kumasak.
Aku mengerti maksud candaanmu.
Aku merindukanmu sejak kemarin.
Iih.
Trevor Travis baru saja merilis
single baru.
Kurasa kita semua bisa menebak
lagu itu tentang siapa.
Halo?
Aku minta koki pastriku membuat
puding pavlova toffee untuk bazar kue.
Benar-benar kesukaan remaja. Pavlova.
Setuju. Remaja zaman sekarang,
seleranya canggih.
Ya, koki pastri yang ini
bangun jam 4 pagi untuk memanggang
kue cokelat chip kuno
dari awal, tanpa bantuan staf.
Empat jam untuk kue kering?
Kurasa kita perlu mencarikanmu staf.
Hanya perlu didinginkan.
Berdiri tegap. Postur yang bagus.
Oke. Dan apa kau tahu
betapa buruknya ini untukmu?
Serius, makanlah ini.
Bilang, "Terima kasih, Bu."
Ibu lihat itu, Harper.
Ayo, buruan.
Aku hanya berusaha
agar kita tetap sesuai jadwal.
Oi. Tentu kita tidak ingin
terlambat, ya kan?
Langkah, dan...
Hai, Lil!
Namaku Lily.
Lily, di kursi belakang.
Tidak bisakah Nenek saja yang antar?
Tidak, ini akan menjadi
momen keakraban untuk semua.
Yah, aku paling akrab dengan Lily
saat kami tidak berdekatan,
dan tidak harus melihat wajahnya.
Ya, aku suka duduk di sebelahmu.
Mengingatkanku bahwa aku luar biasa.
Sabuk pengaman, Anak-anak.
Baiklah. Baiklah.
-Aku pegang kau.
-Kau pegang aku.
-Selamat pagi.
-Kami siap berangkat. Selamat pagi.
Mobilnya sudah siap.
Menyusuri pantai, lewat Rute 1?
-Ya?
-Ya? Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bilang
aku tidak mau ikut perjalanan ini.
Aku hanya bilang pernikahan Anna
membuatku tertinggal dengan para pasienku,
yang mana sangat mengganggu.
Dan... Dan, tentu saja,
mereka terus menambah tanggal
tur bukuku, yang di luar kendaliku.
Aku hanya bilang aku butuh sedikit waktu.
Dengar, Nak. Kami berusaha
mendengarkan kalian. Coba dengarkan kami juga?
Oh, tidak. Aku dengar kalian mencoba
menjauhkanku dari keluarga dan teman-temanku.
Maksudku, siapa yang bisa berselancar
sebelum sekolah di London?
Kau bisa berselancar di Sungai Thames.
Benarkah?
Tidak, Dungu.
-Anak-anak.
-Itu kan kota.
-Kalian harus...
-Oke, Anak-anak. Ini keputusan kami.
Eric dan aku akan melakukan
yang terbaik untuk keluarga.
Keluarga?
Ya, keluarga ini.
-Jangan bilang begitu.
-Jangan bilang...
-Kedengarannya aneh sekali.
-Jangan ajari aku cara bicara.
Harper, tenang. Jangan terlalu dramatis.
Lily.
-Berhenti melakukan gaslighting.
-Apa?
Kau bahkan tidak tahu artinya.
-Aku tak mau lihat wajahmu lagi.
-Kau tahu artinya, kan?
-Kurasa aku tahu artinya.
-Ya. Sudah kuduga.
Itu menjelaskan kenapa kau omong kosong.
Untuk bazar kue hari ini,
setiap meja harus punya...
Oke.
...pilihan bebas gluten,
pilihan bebas telur...
Tolong jangan banting...
pintu.
Setidaknya kita tak perlu membawa mereka
ke wawancara imigrasi besok.
Jangan stres. Mereka akan mengerti nanti.
Ya, biarkan mereka mengambil
waktu sebanyak yang mereka butuhkan.
Dia terdengar hebat. Aku segera kembali.
-Ini jadwal Ella.
-Terima kasih.
Oh, tolong kirim itu
ke manajer tur.
-Ya, oke.
-Oke? Karena aku...
-Aku bintang pop yang sedang naik daun.
-Oke.
Jadi aku mau kerjakan albumnya. Kita bisa
ke sini setelah tengah malam.
Aku punya kunci studionya.
-Bagaimana kabarmu?
-Oh, selamat pagi.
Sebenarnya, sama sekali tidak baik.
Ini pagi yang buruk.
Pagi yang sangat buruk.
Bukan untukku, tapi untukmu.
Kenapa, apa yang terjadi?
Trevor memutuskan Ella.
Dan dia sudah merilis lagu tentang itu.
Anna!
Ya, dan dia memutuskannya lewat pesan.
-Ya, aku urus ini.
-Ikon toksik.
Aku akan masuk ke bilik rekaman,
dan mencurahkan semuanya...
Oke, jadi Trevor menulis lagu. Tapi aku
yakin tidak seburuk yang kau kira.
Judulnya 'Lebih Baik Dari Yang Terakhir'.
Itu tentang aku.
Oke, tapi judul itu,
bisa saja tentang siapa pun.
Ada tulisan, dalam kurung, 'Ella'.
Mari fokus pada lagu-lagu
yang akan kau nyanyikan hari Sabtu.
Tampil! Hore!
Aku tak bisa menyanyikan lagu itu.
Aku menulisnya tentang Trevor.
Aku curahkan segenap hati dan jiwaku.
Tidak, produser musik Belanda 44 tahun
yang menulis lagu-lagu itu.
Ini lagu hit! Ini...
Aku bahkan tak bisa berhenti bergoyang.
Lihat, dadaku terus bergoyang.
Aku tidak bisa...
Matikan!
Oh, matikan. Mati... Baiklah.
Apa itu?
Kau belajar itu dari Oprah?
Gabunglah dengan Klub Lingkungan.
Kemarilah.
Kami punya kue terbaik di kota.
Selamat datang di Lomba Kue
Sunset Ridge.
Bukankah ini harusnya
lebih ditonjolkan?
Bon Appétit benar-benar meliput
restoran ayahku karena kue-kue ini.
Kurasa kue-kue itu sudah bagus
dan menonjol di sini.
Ini kue gourmet.
Dasarnya lembek.
Tahu tidak? Kurasa aku lihat
tempat yang pas untuk kuemu.
-Cuma...
-Hei!
-Itu buatan Nenek!
-Ayolah.
Tahu tidak? Kurasa aku tahu
tempat yang pas untuk menaruh ini.
Kau tidak akan berani.
Ya. Sempurna.
Karamelisasi yang bagus.
Cuma...
Ya Tuhan.
Perang makanan!
Oh, tidak!
Mereka menyerang kita dari atas!
Kita butuh tempat yang lebih tinggi!
Tunggu aba-abaku!
Kelewatan, Harper.
Hentikan! Taruh itu! Hentikan.
Berikan itu. Berikan.
Taruh itu. Hentikan!
Tidak, jangan strudel-nya!
Tolong! Atau tart-nya.
Hentikan! Masuk ke mulutku!
Kau mau berkelahi? Ayo berkelahi!
Siapa yang memulai...
perang makanan ini?
Selamat, kalian berdua.
Kalian baru saja membuat semua orang
di sini kena skors di sekolah.
Terima kasih banyak.
Ini pai jeruk nipis?
Ya, aku baru panggang tadi pagi.
Yah, kau harus membawaku
ke unit gawat darurat
karena aku sangat alergi
dengan pai jeruk nipis.
Ini kau?
Itu seharusnya tidak ada di situ.
Apa itu untuk Pink Slip?
Aku lihat mereka di Troubadour
tahun lalu.
Bolehkah aku menyanyikan lagumu
akhir pekan ini?
Oh, tidak. Kau pasti punya lagu
yang lebih bagus dari buatanku.
Lagi pula aku menulisnya
setelah keluar dari Pink Slip.
Oke. Aku bisa atasi ini.
Ya, kau bisa atasi ini.
Membuka tur duniamu di Wiltern
adalah pertunjukan besar untukmu. Sangat besar.
Untuk kita berdua.
Anak-anak kesulitan dengan transisi
ini, dan...
dengarkan saja dari orang tua
yang pernah di posisimu.
Aku tahu, Tess, antara kehilangan
ibu Lily dan pindah ke sini...
Ya, dan direnggut dari rumah
tempatnya dibesarkan.
Oh, maaf. Kita bicara
tentang Lily atau Harper?
-Harp? Lily?
-Itu menyebalkan sekali.
-Tidak, ini hanya...
-Hei. Apa-apaan...
Ada apa ini?
-Sayang...
-Tidak ada yang terluka.
-Aku pergi ke sekolah...
-Tolong biarkan aku yang tangani ini.
Anna, ada insiden di sekolah
antara anak-anak. Parah sekali.
Parah? Separah apa?
Biar aku yang urus. Anak-anak,
minta maaf satu sama lain, sekarang.
Sayang, permintaan maaf paksa
bukan cara menyelesaikan konflik.
-Itu...
-Tapi...
Kita harus memberi ruang bagi mereka
untuk mengekspresikan perasaan.
Harper, bagaimana perasaanmu?
Aku merasa...
menyesal.
Dan, Lily, bagaimana perasaanmu?
Aku merasa...
menyesal juga.
Bagus sekali.
-Bagus.
-Lihat kan?
Menyesal karena calon saudara tiriku
itu benar-benar bodoh.
Aku menyesal calon saudara tiriku
itu idiot yang dangkal.
-Oh, benarkah?
-Rencana baru!
Tidak ada lagi ruang untuk perasaan.
Kalian berdua akan bersenang-senang
di pesta lajangku malam ini.
Kalian akan akur
karena kita adalah keluarga,
dan keluarga saling menyayangi!
Dan karena itu, Harper, hanya karena
tatapan itu,
kalian berdua dihukum
menginap di rumah Nenek.
Kenapa aku yang jadi hukuman?
Aku kan yang menyenangkan.
-Aku punya permainan papan.
-Bu.
Aku punya Parcheesi.
Dan kalian akan saling mengepang rambut
dengan cara yang tidak menjiplak budaya
lain dan kalian harus menyukainya.
Apa itu Parcheesi?
-Itu permainan.
-Aku tidak begitu yakin.
Kau bergerak di papan.
Kau kocok dadunya.
Kau ingat suara dadunya?
Oh, itu luar biasa.
Kau ambil dadu ini,
lalu kau kocok di tanganmu,
-lalu kau bergerak di papan.
-Oh, Nek.
Sangat menyenangkan.
Aku juga punya Boggle!
Kau di sisimu,
dan aku di sisiku.
Dengan senang hati.
Harper, dengar, Ibu tahu kau pikir
Ibu tak mengerti, tapi Ibu mengerti.
Dan ini akan tetap hanya kau dan aku.
Kalau Ibu ke London,
aku akan tinggal di sini dengan Nenek.
-Dia bilang tidak apa-apa.
-Apa katamu?
Hei, Anna! Apa kau menghapusku
sebagai kontak sekunder Harper?
Apa kau bilang pada Harper
dia bisa tinggal di sini denganmu
jika kami memutuskan pindah ke London?
-Kau serius sekarang?
-Wow. Kau serius?
-Oke, oke.
-Kenapa kau...
Yang serius adalah kau dan Eric
harus membiarkan anak-anak di Los Angeles.
Lily hanya butuh bimbingan.
Satu-satunya bimbingan yang kubutuhkan
darimu adalah menunjukkan kamar mandi lain.
Maafkan aku, Lily.
Aku tidak tahu...
Kau tidak tahu apa pun
tentang kebutuhanku atau perasaanku,
atau sekolah mode di kampung halaman
yang ingin kumasuki.
Ya. Hanya kau dan aku, Bu.
Bagus.
Selamat datang semua, di pesta lajang
teman kita, Anna.
Bu, serius? Kenapa Ibu lakukan ini?
-Tidak berubah.
-Sama sekali.
-Anna!
-Lucu sekali.
Hebat, Nak!
Aku ingat perut six-pack itu.
-Ya, siapa itu?
-Tampan sekali.
Itu Jake.
Cinta pertama ibumu.
Dan pengalaman pertamanya naik motor.
Aku suka naik motornya Jake.
-Oke.
-Jake juga naksir Tess.
Sama Nenek?
Baiklah, oke. Cukup sudah
penghinaan untuk malam ini.
Harper, Sayang, sudah kusiapkan piring.
Ini dia.
Kau terlalu muda untuk bersedih. Ayo.
Yah, menjadi muda itu terlalu
dilebih-lebihkan, Mama P.
Makanlah. Kau akan baik-baik saja.
Gunakan penjepitnya.
Lily? Boleh aku bergabung?
Kau tahu, Anna kehilangan ayahnya
di usia yang sama saat kau kehilangan ibumu.
Lalu dia harus menghadapi
pernikahanku dengan Ryan.
Keren.
Lalu ditambah lagi
dengan rumitnya pindahan.
Aku ada untukmu.
Sungguh.
Dengan segala hormat, Dr. Coleman,
kau bukan nenekku atau terapisku.
Jadi, meski aku mengerti motifmu
agar kami tetap di LA,
aku tidak butuh bantuanmu.
Oh, tidak. Dulu kita keren sekali.
-Hei, aku masih keren.
-Aku terlihat luar biasa.
Kau keren sekali.
Lagu yang kau kirim keren banget.
-Ya.
-Terima kasih.
-Ya. Andai aku punya lebih banyak waktu menulis.
Tapi sekarang aku hanya mendengarkan
podcast pola asuh.
Yah, maaf sudah menghancurkan
kehidupan bintang rock-mu.
-Harper, tunggu. Aku cuma...
-Biar kuambil.
Tunggu, aku tidak serius.
Dengar, aku berhenti tampil,
tapi aku memilikimu.
-Nikmati pestamu.
-Kau tidak boleh pergi.
-Ayo kita...
-Kurasa aku tidak cocok di sini, Nek.
-Biar aku yang tangani. Aku bersamamu.
-Harper!
Anna, Sayang, kau hanya perlu
berhenti sejenak dan menata ulang.
-Makasih, Bu.
-Apa?
-Apa salahku?
-Aku sedang menanganinya.
Dan kau meremehkan peranku
sebagai orang tua.
-Aku mencoba membantumu.
-Yah, bantuanmu tidak membantu.
Tidak sopan sekali berkata begitu.
-Aku selalu ada untukmu...
-Bolehkah Madame Jen yang hebat dan misterius
menarik minat Nyonya sekalian
dengan ramalan?
Tidak. Terima kasih banyak,
tapi sekarang bukan...
Waktunya?
-Ini bukan...
-Selera kalian?
Ini semua akan segera berakhir,
jika kalian...
-Ikuti saja.
-Ikuti saja. Ya, tepat sekali.
-Mari masuk. Ya. Ya.
-Tidak. Tidak.
-Ayo.
-Oke, aku datang. Ini dia.
-Ada lagi yang berminat?
-Ayo kita coba.
Aku beri diskon untuk grup besar. Oke?
Oke. Tidak apa-apa. Bagus.
Dan begitulah aku kehilangan tempatku
di Pasar Tani Larchmont.
Tapi aku dapat meja dekat tutup gelas
dan konter susu gratis di dalam Starbucks.
Jadi, aku seorang pelatih kehidupan,
tapi aku juga melakukan Reiki.
Jika kalian perhatikan,
aku punya beberapa kartu nama,
karena aku sebenarnya punya
bisnis pembuatan kartu nama.
Jadi, ini kartu untuk bisnis itu.
Aku bisa menaruh kutipan di sana
yang bisa ku karang untukmu.
Jika kau ingin sesuatu
yang inspiratif, misalnya,
aku bisa membuat kutipan seperti
"Jalani hidupmu, sial."
-Oke.
-Jadi, ini...
Dan sekarang aku akan membaca
telapak tanganmu.
-Karena itu...
-Benarkah?
Oke. Dan ini dia. Ya.
Eenie, meenie, miney...
Oke. Baunya seperti
kalian makan hidangan pembuka.
-Enak?
-Enak.
-Bagus. Ya.
-Ya. Benar.
Dan apa Ibu makan juga?
-Tidak. Aku tidak makan. Karena aku yang bayar.
-Aku, Tidak. Aku tidak... aku yang bayar.
-Ini pernikahan. Oke.
-Oke. Oke, oke.
Garis hidup kalian.
Sepertinya mereka...
pernah bersinggungan.
-Aneh sekali.
-Benarkah?
Kalian pernah berjalan
di jalan satu sama lain.
Seperti persimpangan jalan gila
yang pernah kalian lalui.
Kalian telah belajar sesuatu.
Pelajaran yang mungkin berguna lagi.
-Oke. Sudah cukup.
-Terima kasih. Oke.
Akan kami berikan ini
pada tetanggaku.
Aku sedang menemukan sesuatu.
Satu hal lagi.
Di sebelah sana ada kode QR
untuk memberiku tip.
Berapa pun jumlahnya diterima. Sungguh.
Aku tidak tahu bisa meniru suara itu.
-Lelucon yang bagus.
-Ya, kami tahu apa yang kau lakukan.
Apa yang kulakukan?
-Maksudmu? Si peramal.
-Ya. Memberitahunya tentang...
Apa... Oke, oke.
Kalian pikir aku lebih suka
menyelesaikan masalah kalian
daripada mengurus kerajaan kulinerku
yang sedang berkembang.
-Aku mengikutimu karena
-Kau senang di sini, jadi...
Kau peramal itu?
Aku ingin kau lihat masa depanku
dan beri tahu di mana kami akan tinggal.
Anak Gen Z keren bicara padaku.
Jika bukan London,
aku ingin kau mengubah takdirku.
Dan aku benar-benar harus tinggal
di Los Angeles, jadi, jika ada...
Yah, tidak begitu cara kerjanya.
Lalu, bagaimana cara kerjanya?
Anak-anak, ikuti auraku.
Boop. Bip.
Tidak banyak garis di tangan kalian,
jadi ini lebih sulit bagiku.
Kalian berdua ditakdirkan
menjadi keluarga.
-Ya, tentu saja.
-Jangan ingatkan aku.
Pelajaran untuk kalian semua.
Sekarang aku melihatnya.
Ubah hati yang tersesat,
tuk capai tempatmu yang tepat.
Ubah hati yang tersesat...
Kenapa dia berpantun
seperti troll jembatan?
Ubah hati yang tersesat,
tuk capai tempatmu yang tepat.
-Ubah hati...
-Gempa.
Gempa?
Kau merasakannya?
Ya, aku... Pasti karena menari.
Ya, benar. Kita hanya menakuti diri
sendiri tanpa alasan.
-Ya. Hanya di pikiran kita.
-Benar.
-Dengan ramalan selancarmu...
-Sudah nyaman dan berselimut?
Prediksi berani untuk
bulan purnama malam ini...
Kau butuh sesuatu?
Apa lagi yang mungkin kubutuhkan?
Bagaimana kalau tidur di kasur kita
di kamar kita sendiri?
Mimpi indah.
Anak remaja.
Aku juga pernah.
Ya, aku juga. Dua kali.
-Malam.
-Malam. Sayang kamu.
Sayang kamu juga, Nak.
Ubah hati yang tersesat,
tuk capai tempatmu yang tepat.
Aku tidak punya alarm.
Kenapa tanganku terlihat kering sekali?
Kenapa aku lelah sekali?
Bu?
-Nek?
Nek. Nek, kau baik-baik saja?
Untuk apa kau membangunkanku, sialan?
-Kau gila?
-Gila?
Kenapa suaraku seperti ini?
Seperti apa?
Orang Amerika!
Bagus. Bu.
Apa itu tadi?
Lily, kau baik-baik saja?
Aku bukan Lily.
Kau Harper?
Bukan.
Bukan. Bukan. Bukan, bukan, bukan.
-Aku membusuk, sialan!
-Ya ampun.
Harper?
-Ya Tuhan. Apa yang terjadi?
-Aku tahu.
Ini aku, Harp. Ini Ibu.
Apa maksudmu? Jadi jika kau aku
dan aku kau, lalu siapa itu?
Aku Nenekmu, Sayang.
Ya ampun! Aku sudah mati.
Aku bunuh diri!
Wajahnya penuh kerutan.
Lihat kerutan ini.
Tanganku seperti tangan boneka.
Bokongku terasa tinggi sekali.
Kurasa aku sedikit mengompol.
Oh, tidak.
Wajahku terasa haus dan kering.
Wajahku sempurna.
Wajahku seperti tas Birkin
yang dibiarkan membusuk di bawah matahari.
Kenapa?
Kenapa aku mau buang air kecil lagi?
Ini jauh lebih aneh
daripada yang terakhir kali.
Terakhir kali? Kapan itu?
Kenapa kau tidak pernah memberitahuku?
Kami tak pernah beri tahu siapa pun, Sayang.
Oat semalam.
Sekarang mari kita jeda dan tata ulang.
Tidak. Aku tidak mau menjadi
bagian dari keluarga ini
dan sekarang aku bagian
dari kutukan keluarga yang aneh?
-Dan aku yang paling tua?
-Bu.
Dan mana bibirnya? Dia tidak punya bibir!
Ke mana perginya?
Bagaimana cara memperbaikinya?
Yah, terakhir kali,
kami bertukar kembali
saat kami melihat dari sudut pandang
masing-masing.
-Haruskah kita pegangan tangan? Pegang tanganku.
-Yah, kita bisa...
-Hanya...
-Ya.
Aku tahu aku bersikap keras
padamu dan Eric,
tapi sekarang aku bisa lihat
kalian melakukan hal yang benar.
Dan, Bu, Ibu selalu melakukan
banyak hal untukku, dan aku mengerti dirimu.
Aku mengerti dirimu.
-Apa kau benar-benar mengerti?
-Aku sungguh mengerti.
Karena aku tidak merasakan apa-apa.
Kau tidak tahu betapa kerasnya
aku mencoba mengertimu sekarang.
-Satu, dua, tiga.
-...tiga.
-Anak-anak, itu tidak berhasil.
-Ya, kami sudah coba itu terakhir kali.
Terlihat seperti ini adalah alasan
orang sepertimu mengurung diri,
dan ada apa dengan aksen ini? 'Tomato'.
Apa menurutmu suaraku seperti itu?
Ya Tuhan, ya.
Tentu saja suaramu seperti itu.
-Ayo kita ke Erewhon...
-Suaraku tidak seperti itu.
-...dan beli peningkat imunitas.
-Aku tidak pernah bilang begitu.
-Aku bahkan tak tahu apa itu Erewhon.
-Lalu aku harus telepon penyembuh energiku
karena aku butuh reset cakra.
-Ya! Begitulah suaramu.
-Si penyembuh.
Madame Jen.
Kukira dia seorang peramal.
Kukira dia melakukan terapi suara untuk anjing.
Kukira dia seorang sommelier air.
Dia pernah mencoba menjual pisau padaku.
Apa? Tidak, yah, apa pun pekerjaannya,
kita harus menemukannya, tapi sampai saat itu...
'Sampai saat itu' apa?
Terakhir kali kami meyakinkan semua orang
bahwa kami adalah satu sama lain sampai kami bertukar kembali.
Brilian. Jadi bagaimana cara kita
melakukannya?
Panik tidak akan membantu siapa pun!
-Aku mau kau berpakaian.
-Ini payah!
-Pergi. Pergi...
-Tidak! Hentikan.
-Dah, Anak-anak. Ini akan baik-baik saja.
-Bu, ini benar-benar payah.
-Sepayah-payahnya.
-Dengar, Bu.
Aku tahu aku bersikap sangat tenang
di depan anak-anak,
tapi jujur saja,
aku panik setengah mati sekarang!
-Itu kau yang bersikap sangat tenang?
-Ya!
Tidak, tidak. Hanya memastikan.
Fotografer aura. Diskon dua puluh persen
di toko Etsy-nya.
Aku tidak bisa menikah.
Aku bahkan belum punya pacar.
Kita harus kembali ke tubuh kita.
Setidaknya tubuhmu tidak bangun
dengan radang sendi.
Tidak tersambung. Kurasa bisnis
pelatih kehidupannya bangkrut.
Aku seharusnya menikah akhir pekan ini.
Apa ini? Dan berapa banyak jaket puffer
yang dibutuhkan seseorang?
-Master Reiki.
-Apa? Apa yang kau temukan?
Aku membungkuk dan tidak kentut.
Masa muda benar-benar terbuang
bagi kaum muda.
Dan kenapa ada tisu bekas
di setiap saku? Jelaskan.
Tidak ada jawaban di Reiki. Sekarang apa?
Apa kau sudah coba truk
roti daging vegan-nya?
Mereka tidak punya nomor telepon,
dan hanya pakai DoorDash,
dan aku tidak tahu cara menggunakannya.
Aku terlihat setua Eileen Fisher.
Aku benar-benar menjadi ibuku.
Aku akan butuh terapi
seumur hidupku
dan bukan yang dari Nenek.
Seperti terapi sungguhan
yang harus dibayar.
Kenapa ada orang yang memakai ini?
Apa dia bilang sesuatu, seperti ramalan?
Tidak, tapi mungkin dia
memberitahu anak-anak.
Apa peramal itu mengatakan sesuatu
padamu tentang ramalan?
Itu bisa jadi kunci
untuk keluar dari masalah ini.
-Tunggu, dia bilang, kan?
-Ya, benar.
Apa itu?
"Ubah hati yang tersesat,
tuk capai tempatmu yang tepat."
Itu tentang orang tua kita yang menikah.
LA. London.
Sebagai remaja, kita tidak punya kuasa.
Tak bisa memutuskan pindah atau tinggal,
tapi sebagai orang dewasa...
Bu, dia tidak mengatakan apa pun pada kami!
Anna. Anna! Jangan pukul aku.
Aku ibumu, Nona Muda.
-Jadi, bagaimana?
-Kalau begitu...
-Tidak berhasil!
-Kita butuh rencana.
Bukan salahku!
-Donat DK!
-Dia akan suka.
-Harper, dapat.
-Aku... Aku akan suka.
-Anna suka donat.
-Hei, Anak-anak. Bagaimana menginapnya?
-Baik.
-Sangat baik.
-Kami lakukan hal-hal remaja.
Jadi ini rencana kita.
Pertama, pakaian ini payah.
Aku tidak tahan.
Bisa beri aku lima menit?
-Apa?
-Oh, tidak.
Bagaimana? Kenapa?
Kau di tubuh ibumu, jadi kau hanya
perlu bilang pada ayahku
bahwa kau tidak mencintainya lagi.
Pernikahan batal. Selesai.
Aku potong poni.
-Apa yang kau lakukan pada rambutku?
-Aku memperbaikinya.
-Sama-sama. Ini namanya poni.
-Memperbaikinya.
Kau tidak serius mau ke tempat kerjaku
berpakaian seperti ini kan.
Lepaskan itu.
Kau akan membuatku dipecat.
-Apa yang kau lakukan pada rambutku? Jijik.
-Aku meluruskannya.
-Kau tak pernah cuci rambutmu.
-Memang tidak. Lautan yang mencucinya.
Jelas, pernikahannya tidak bisa terjadi.
Ini Jumat. Waktu kita sampai Minggu.
Kita harus menyabotase dengan serius.
Wawancara imigrasi,
makan siang gladi.
Bagaimana jika kita batalkan
semua urusan pernikahan?
Kue, tempat, orang-orang.
Ya, dan kita hanya perlu meyakinkan
orang tua kita bahwa mereka tidak cocok.
Seharusnya tidak sulit
karena ibuku jelas
tidak seharusnya bersama orang
yang ingin jadi Gordon Ramsay.
Yah, ayahku tidak mau bersama
ibu-ibu rocker dari Valley Village
yang sok keren.
Aku cukup suka ini, macan seksi.
-Donat!
-Itu...
Itu takhayul orang Amerika
bahwa pengantin pria dan wanita sial
jika berciuman sebelum ijab kabul, jadi...
Benarkah? Sampai kapan?
Untuk waktu yang lama.
Sangat, sangat lama.
-Benarkah?
-Ya. Juga, tidak boleh sentuh tangan.
Tidak boleh bersentuhan sama sekali.
Tidak boleh saling tatap mata
karena itu menjijikkan. Ya.
-Aneh sekali.
-Untuk keberuntungan maksimal.
Dan terakhir, kita harus meyakinkan
sebagai mereka sampai kita memisahkan mereka.
Lily?
-Apa?
-Ya?
Apa kau baru saja minum
kalsiumnya Tess?
Kesehatan tulang.
-Kau butuh itu. Kau butuh itu.
-Ya, akan kuminum.
Oke.
-Kau harus minum itu.
-Kembalikan donatnya.
-Tidak. Tidak boleh. Kau penderita diabetes.
-Oke, Anak-anak.
Ayo kita mulai.
Sebenarnya, Lily dan aku
sedang tidak enak badan.
Kami rasa ini mungkin...
-Tenggorokanku.
-...keputusan cerdas untuk tinggal di rumah.
Ini tidak ada hubungannya
dengan detensi kalian?
Yah, Ibu tidak mau aku pergi
ke sekolah saat sakit, kan, Bu?
Menurutku kau tidak terlihat sakit.
Apa dia terlihat sakit, Nek?
Maksudku, Bu?
Tidak. Mereka terlihat baik-baik saja.
Kau ada pemotretan besar klienmu, Ella,
untuk Rolling Stone hari ini
dan wawancara imigrasimu.
Apa kau tidak butuh
sedikit bantuan untuk itu?
Tentu saja dia butuh bantuanmu.
Benar, kan? Anak zaman sekarang.
Mereka akan bilang apa saja agar tidak sekolah.
-Baiklah, Anak-anak. Ayo. Kita berangkat.
-Pergilah. Dan ambil keputusan yang baik.
-Sampai jumpa di studio tari!
-Dah! Apa?
Studio tari?
Ayo. Ganti baju di klub.
Aku bawa tasmu.
Ganti baju?
Ini finalnya.
Selamat datang semua, di Kejuaraan
Pickleball Westside.
Ya. Kau ada kejuaraan hari ini.
Kurasa kau akan terlambat.
Terlambat? Ya! Ya, aku akan terlambat.
Oke, pengantin baru, kalian baru saja
masuk ke resepsi pernikahan.
Lampu mulai redup.
Dan lima, enam, tujuh, Eric.
-Beth, tidak.
-Oh, benar. Seperti banteng.
Ya!
-Menyeruduk. Itu banteng. Ya.
-Kuda jantan.
Hebat, pengantin pria.
Energi kuda jantan.
-Ya. Tapi itu banteng.
-Baiklah.
-Jadi tatap dia.
-Apa?
Kontak mata, ayolah.
-Hai. Ya.
-Hai.
Tango itu panggulmu.
Pickleball. Olahraga seperti tenis
tapi menyedihkan.
Tenis untuk orang malas,
begitulah.
Seperti tenis tapi untuk non-atlet.
Sekelompok orang tua gila dengan dayung
raksasa mengejar bola Wiffle.
Ini bukan Wimbledon, ya kan?
Mulai.
-Itu bolamu!
-Oke. Cepat sekali.
Agresif sekali.
-Apa itu tadi?
-Dia hampir memukulku!
Oke.
-Tidak. Kau turun.
-Naik. Kau naik.
-Kurasa kita harus naik.
-Tidak, tidak apa-apa.
Di sini sudah bagus.
Kau hanya berbaring di lantai.
Tidur siang sebentar.
Ini bukan tidur siang, ini tango.
Tidak. Aku hanya berpikir
mungkin tango bukan tarian kita.
-Ada yang lain?
-Oke, Beth, apa lagi yang seksi?
Ayolah. Jaga fokus kita.
Poin penentuan, pecundang.
Jatuhkan!
Serena Williams, tidak ada apa-apanya
dibanding suara para wanita ini.
Alunan hip-hop yang menghentak.
-Seperti itu? Yap.
-Bop, bop, bop. Ya.
Melompat dan hip-hop.
-Aku belum pernah lihat hip-hop seperti ini.
-Hip-hop.
-Dia di lantai.
-Bagaimana dia melakukannya?
Itu gerakan baru.
Itu serangan defensif.
Serangan defensif!
Wanita, bangun!
-Hampir saja!
-Wow! Kau lihat itu?
Kau lihat itu?
Kita menang?
Ya! Ya!
-Kita menang!
-Aku yakin itu tadi ilegal
dan aku ingin memutar ulang rekaman
dan menontonnya sekali lagi.
Rasakan, para boomer!
-Oke. Tahu tidak, tidak.
-Oke, pertama-tama...
-Tahan aku.
-Kau mundur.
-Kami bukan boomer.
-Kami Gen X!
-Kami milenial tua.
-Beberapa milenial terakhir.
-Finalnya.
Dan lima, enam, tujuh, delapan.
Mulai! Dan meluncur. Benar.
Lakukan.
Ke samping.
Bagus. Ya!
Dan Anna.
-Lari, Nak.
-Lari!
Anna.
-Ayo, kita pergi.
-Lari!
-Ayo. Lari. Lari.
-Lari.
Anna.
-Seharusnya kita tahu ke mana harus pergi.
-Terlihat alami, Sayang.
-Ruang detensi di sana.
-Bisa kau beri tahu...
Oke.
Aku ada wawancara imigrasi,
makan siang gladi,
pertunjukan besar Ella, pernikahanku,
dan aku terjebak di ruang detensi!
Yah, aku juga terjebak di sini.
Dan ini kejuaraan
untuk seluruh Westside.
Wah, wah, wah. Lihat siapa yang datang.
Lily Reyes dan Harper Coleman.
Kenapa kau belum pensiun juga?
Sekolah menginvestasikan dana pensiun
kami di kripto
tapi karena aku tidak boleh
mengeluhkannya,
kata pengacaraku,
itu tidak ada hubungannya.
Jadi serahkan ponsel kalian. Ayo.
-Pak Bates, serius? Ayolah.
-Kami baru dapat ponsel kami kembali.
-Benar. Kita semua cinta sekolah.
-Ini.
Terima kasih, Simon.
Dan sekarang waktunya bersiap
untuk tugas paling membosankan
yang bisa kalian bayangkan.
Duduk di sana, hanya membaca atau berpikir.
Tidak ada layar, hanya buku.
Tunggu.
Maksudnya berjam-jam ketenangan
tanpa gangguan?
Hapus ekspresi bahagia itu
dari wajahmu.
Jangan sombong, Elton.
Ini SMA, bukan penjara.
Ya, ini bukan penjara.
Asal tahu saja, riset menunjukkan ini
tidak efektif mencegah pelanggaran berulang.
Ya, "resisisme".
Kau tahu, mengabdi pada masyarakat
jauh lebih efektif
daripada mengurung orang di dalam.
Kalian mau keluar?
Keluarkan kami.
Ya, keluarkan kami.
Keluarkan kami. Keluarkan kami.
-Keluarkan kami. Keluarkan kami.
-Keluar.
Cepat! Ayo lebih cepat!
Minggir!
Kita harus temukan Madame Jen, sekarang.
Kita butuh ponsel kita.
Ayo, Reyes! Kau lari seperti nenekku.
-Lebih cepat.
-Kasar!
Percepat langkah atau kalian akan
memungut sampah.
Acaranya dua hari lagi.
Ya, aku tahu.
Aku tidak peduli dengan uang mukanya.
-Dan penghulunya?
-Termasuk penghulunya juga?
Batalkan itu juga. Terima kasih.
-Telepon dari Jett. Jawab?
-Apa ini sungguhan? Ya.
Kau di mana?
Editor dari Rolling Stone sudah di sini.
-Ayo! Cepatlah!
-Oh, tidak.
Ingat, ini Tur Lapar.
Trevor alergi stroberi.
Terlihat manis, Ella.
-Ella sedang mengamuk.
-Pagi, Anna.
Halo, para stafku
yang selalu kulihat.
Bisa kau setujui gaunnya?
-Sempurna.
-Ini jusmu.
Terima kasih.
Baiklah, jadi dia di sini dekat...
Astaga, apa?
-Kenapa kau memberiku minuman itu?
-Kau akan meneriakiku jika tidak.
Anna. Celana jin pendek, baju renang.
Hari mencuci?
Ayo kita bicarakan judul
untuk artikelnya.
"Terlihat seperti It-Girl. Ratu pop Ella
mengguncang panggung."
-Tunggu, apa?
-Atau,
"Kita terpukau, sahabat.
Album baru Ella terasa beda."
Tidak, tidak. Hentikan saja.
Orang tua ketinggalan zaman mana
yang membuat judul itu?
-Kau.
-Aku? Wow.
Makasih, Sayang.
Oke, aku sungguh mau
kau fokus pada Ella...
Oke.
Lakukan sesuatu.
Ella?
Trevor berhenti mengikutiku.
Dan kau tahu artinya?
Tidak.
Artinya seluruh dunia tahu
bahwa dia memutuskanku.
Ada di mana-mana!
Oke. Aku manajermu,
jadi aku akan mengurus ini.
Oke.
Ryan, aku sungguh harus buru-buru pergi.
Ya, tapi katanya fotografernya
kembali lima menit lagi.
Fotografer?
Ya.
Untuk foto paspor barumu.
Yang kau butuhkan untuk bagian
internasional tur bukumu?
Ya.
Aku ingat setiap detail
yang kau ceritakan tentangku.
Ya. Aku ambil resep,
kau ambil kebutuhan pokok.
Kebutuhan pokok?
Ya.
Apa aku butuh semua ini?
Aku butuh itu. Ya.
Ini untuk apa?
Apa? Popok dewasa?
Malas sekali.
-Oh, hai.
-Ya. Di sini.
-Fixodent?
-Ya.
Bukankah itu pasta gigi untuk orang tua?
Tidak. Ini untuk saat gigimu tanggal.
Gigiku akan tanggal?
Tidak!
Oke, dasar lelet.
Aku mau semua tumpahan smoothie
spirulina biru bersih.
Aku mau setiap biji chia dikerok.
Setiap permen karet organik bekas
di bawah kursi ini hilang!
-Bagus sekali, Harper.
-Gunakan kukumu jika perlu.
Apa? Tidak, ini salah Lily.
Elton.
Ya?
Aku mengerti bahwa
kau merasa perlu membuktikan sesuatu
karena aku meremehkan otoritasmu
di depan umum.
Apa kau mengerti?
Ini bukan keadilan restoratif.
Maksudku, kalaupun ada,
kau malah membuat anak-anak ini
ingin lebih berulah.
Bagaimana Lily selalu bisa
memperburuk keadaan?
Itu bakat yang unik.
Aku punya koneksi
di dewan sekolah, Elton.
Yah, kau anak bodoh
dan tidak punya koneksi,
tapi kau telah mendapatkan,
bersama semua orang di sini,
tiga minggu detensi tambahan.
-Ya ampun...
-Lily!
-Bung!
-Yang Mulia.
-Ayolah!
-Ya Tuhan!
Itu tidak pantas.
Mari kita semua menarik napas dalam
untuk menenangkan diri.
-Renungkan ini!
-Tarik napas dalam-dalam dari sampah ini!
Kau siap?
Menakjubkan.
Wow.
Bagus, kan?
Kurasa kau mengalami
reaksi alergi.
Tidak, tidak. Ini penebal bibir.
Aku akan ambil es.
Oke, berikan aku ring light-nya.
Dan semua botol Benadryl
yang bisa kutemukan.
Ini penebal bibir. Tidak, Ryan.
Aku tidak punya alergi.
Oke, terserah.
Apa kau punya ring light lain?
-Yang besar?
-Tentu.
-Satu lagi. Bisakah kau membuat...
-Ya, oke.
Tunggu, kau pegang ring light-nya.
Aku akan berpose. Oke, siap?
Oke.
Biar kulihat. Tunggu.
Oh, tidak. Sepuluh, mungkin 15 lagi.
Akan kuberikan banyak gaya, oke?
Baiklah, aku mulai.
"Tuan yang terhormat, harus batalkan
lokasi pernikahan karena pengantinnya mengerikan,
seperti yang selalu dicurigai putriku."
Siapa Laura?
Halo, halo.
Hei, Sayang. Aku butuh persetujuanmu
untuk foto penulis.
-Oke.
-Kukirim pesannya sekarang.
Oh, tidak. Tidak, tidak.
Yang itu jelek.
-Aku baru ambil yang baru. Kukirim sekarang.
-Makasih.
Oh, lihat. Ponselnya kena
virus huruf raksasa.
Ryan. Bisakah kau mengantarku
ke tempat kerja Anna?
Hei, para Trevorheads.
Itu tadi idola kalian, Trevor Travis,
dengan lagu barunya,
"Lebih Baik Dari Yang Terakhir."
Klien terbesar ibuku sedang mengamuk.
-Jett!
-Aku sedang bekerja!
Trevor, pacarnya, memutuskannya.
Trevor Travis?
Dan mereka baru saja membuat tato kembar.
Itu benar-benar hal terburuk
yang pernah kudengar terjadi
pada siapa pun, titik.
-Terima kasih.
-Tentu saja.
Anna akan menikah,
jadi dia tidak mengerti rasanya
patah hati.
Aku tahu. Saat seumuranmu, ibuku...
Maksudku, aku punya pacar, Jake,
dan semua temanku bilang
dia cinta pertamaku.
Apa lagumu tentang dia?
Lagu apa? Laguku?
Aku yang menulis itu?
Bagus sekali.
Ini lagu yang bagus.
Kau benar-benar hebat.
Aku tidak mengerti kenapa kau berhenti main musik.
Karena aku punya anak yang mungkin kubenci
karena aku menulis lagu diam-diam.
Jadi, kau rindu tampil?
Maksudku, ya, mungkin.
Aku menemukan banyak hal tentang diriku
hari ini.
Anna, lagumu satu-satunya yang kusuka
dari semua yang dikirimkan pada kami.
Aku tahu kau sudah bilang tidak,
tapi bolehkah aku menyanyikannya
di Wiltern besok?
Ini konsermu, turmu.
Kau harusnya menyanyikan lagu apa pun yang kau mau.
Oke. Ya, hanya saja...
Aku merasa di antara manajer, penata gaya,
eksekutif, dan orang label,
aku merasa tidak pernah punya suara
dalam apa pun yang terjadi.
Benar, kan?
Benar, karena orang tua tidak pernah
mendengarkan.
Maksudku, orang sepertimu berpikir...
Kurasa orang sepertiku berpikir
orang sepertimu tidak tahu apa...
-Kau tahu maksudku.
-Ya.
Aku punya kendali atas hidupku sendiri.
Kendali mutlak.
Pemotretan dilanjutkan.
Pemotretan dilanjutkan, belalang.
Cepat, cepat, cepat.
Ayo buat foto-foto keren
dari gadis keren ini.
Bung, punya pekerjaan itu susah sekali.
-Tunggu.
-Apa? 'Tunggu' apa?
Jika ibumu menulis lagu itu
tentang Jake...
Ya.
...begitulah cara kita membuat
orang tua kita berpisah selamanya.
Jadi jika dia bersamanya,
dia tak bisa menikah dengan ayahku.
Lalu, bagaimana cara kita menemukannya?
Ini seperti database orang tua.
-Jake. Ya.
-Itu dia yang di foto.
Tunggu, tunggu, tunggu, lihat.
Oke.
Dan dia pemilik Record Parlour.
Dia menyukai semua postingan ibumu.
Dia benar-benar terobsesi padanya.
Lajang. Oke, ayo lakukan.
Ayo lakukan.
Tapi pertama-tama, ibumu harus
terlihat menarik
jika dia akan bertemu
cinta sejatinya.
Dan aku juga perlu ganti baju.
Penata gaya Ella telah mengambil
pakaian paling indah
-yang pernah kulihat seumur hidupku.
-Apa ini cocok untukku?
Sayang, pihak label suka ini untukmu.
-Bisakah kita taruh di...
-Tidak.
-Mungkin di bahumu?
Taruh di kepalamu?
Tolong, bisakah kita
kesampingkan perbedaan kita
agar aku bisa mewujudkan mimpiku? Tolong.
Ini hanya karena rencana kita.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
Ini bukan gayaku sekali.
Harper. Ini seru sekali.
Jadi, berpose untuk kamera,
itu sangat berbeda.
Cari satu bentuk lalu tahan.
-Ya. Oke.
-Semoga berhasil.
-Maaf, buahnya ke mana?
-Aku m...
-Ini keren. Kurasa ini daur ulang.
-Itu keren.
-Yah, karena aku bintang pop. Tampil beda.
-Ya.
Pop.
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Tess, gayamu keren banget.
Kalian berdua orang dewasa terkeren
yang pernah kutemui.
Makasih.
-Dah.
-Terima kasih.
-Pekerjaan ibuku memang keren.
-Ya.
Menurutmu dia sahabat baru kita?
Kurasa begitu. Kurasa begitu.
Kalian butuh tumpangan?
-Ya. Tentu saja. Ya.
-OMG, ya.
Perhatian, para siswa.
Kalian akan senang mengetahui bahwa
syok anafilaktikku telah mereda.
Ya. Aku tidak mati.
Terima kasih.
Dan kuharap mereka yang terlibat
perang makanan itu menikmati detensi.
Oh, tidak.
Mereka benar-benar lepas kendali.
-Ya!
-Ini keren sekali!
Apa yang kita pakai?
Mereka sedang jalan-jalan dengan Ella.
Kita tidak akan pernah menemukan mereka.
Tidak, tapi kita bisa
menemukan Madame Jen.
Apa kau memikirkan
apa yang kupikirkan?
Oh, ya.
Madame Jen bilang dia kehilangan mejanya
di Pasar Tani Larchmont,
tapi sekarang dia bisa ditemui
di Starbucks seberang jalan
dari toko wine dan keju
Larchmont Village.
Dengar, aku tahu kita tidak punya waktu...
Tapi kita sudah di sini.
Dan metabolismeku secepat suara.
Aku pakai krim kocok tambahan!
Lututku berfungsi!
Aku belum minum produk susu asli
sejak zaman presiden Bush.
Kentang goreng keriting!
Fleksibilitas!
Kita sungguh harus
menemukan Madame Jen.
Ya, tapi mereka punya onion ring
di burger mereka.
Pencernaanku tidak seperti ini
selama puluhan tahun!
Aku masih belum kenyang!
Gula.
Ingat gula?
Tapi setelah ini, kembali ke misi.
Ini mendapat perhatian penuhku.
Kau hanya perlu masuk ke sana
dan menggoda Jake,
dan ingatkan dia kenapa dia naksir kau
waktu muda.
Tunggu, aku bukan diriku saat muda.
Dan aku tidak tahu cara menggoda.
Dan aku jelas tidak tahu cara menggoda
sebagai orang tua.
Apa yang mereka lakukan,
membicarakan lensa transisi?
Perbaikan rumah? John Mayer?
-Aku tidak tahu.
-Aku punya ide.
Kita berdua pakai AirPods.
Dengan begitu kau bisa membantuku
karena kau punya pacar orang Prancis.
Jadi kau pasti tahu cara menggoda.
Ya... Pasti. Ya.
Aku akan masuk,
lalu akan kuberikan isyarat
kapan kau harus masuk
dan tampil seksi.
Tampil seksi apa?
Apa maksudmu?
Kau harus seksi.
-Bagaimana?
-Seperti...
Seksi.
Aku tidak mau melakukannya.
Hei!
-Ini penampilan yang berbeda.
-Ya. Uh-huh.
Keren. Aku tidak tahu
kau akan mampir hari ini.
-Aku ambil barangnya di belakang.
-Barang apa?
Apa maksudmu?
Itu dia. Itu prianya.
Apa yang terjadi?
Dia akan mengambilkanku barang.
Apa yang ibumu lakukan
di belakang ayahku?
Tidak. Hei, hei, hei!
-Jangan menyuruhku diam. Oke?
-Menunduk.
-Dia tidak bisa mendengarku.
-Menunduk. Aku mengabaikanmu.
Hei, terima kasih sekali lagi
sudah melakukan ini.
Sebenarnya apa yang kita lakukan di sini?
Menandatangani merchandise
untuk lelang amal.
-Benar.
-Ini.
Benar. Merchandise-nya.
Aku punya pertanyaan.
Apa kau pernah memikirkanku?
Tentang kita?
Aku tidak yakin ada jawaban yang benar
untuk pertanyaan ini.
Maksudku, apa kau pernah merindukan kita?
Kau akan menikah akhir pekan ini.
Kecuali jika tidak.
Oke, bagus sekali.
Sekarang, lakukan sesuatu yang genit.
Seperti, kibaskan rambutmu.
Bagus.
Bagus. Gerakan besar. Gerakan besar.
Satu lagi. Gelengkan kepalamu. Gelengkan.
Lagi. Seperti, memutar penuh.
Bagus sekali. Gelengkan.
Luar biasa.
Oke, kedipkan mata padanya.
Coba kedipkan. Kedip.
Kedip.
Kedip. Satu mata. Satu mata.
Sekarang keduanya.
Kedip. Oke, bagus.
Oke. Itu tidak berhasil.
Gigit bibirmu. Gigit bibirmu.
Kenapa dia menatapmu seperti itu?
Aku sedang menggigit bibirku.
Bukan, bukan bibir atasmu. Bibir bawahmu.
Gigit bibir bawahmu.
Seperti itu, yang seksi.
Aku tahu apa ini.
Aku pernah lihat ini sebelumnya.
Kau terkena stroke.
-Kita harus mencari bantuan untukmu.
-Tidak, tidak.
Aku hanya perlu ke kamar mandi.
Aku hanya... Ya. Harus ke kamar mandi.
-Ada di belakang.
-Baiklah. Akan kucari.
Kau yakin? Aku...
Tidak ada merchandise di...
Aku payah sekali dalam hal itu.
Payah sekali.
Bagaimana kau tahu pacarmu menyukaimu?
Kau tahu begitu saja.
Bagaimana? Maksudku, secara spesifik.
Kau pernah pacaran. Kau tahu ini.
Kau punya pengalaman.
Beri tahu aku. Bantu aku.
Harper, aku tidak punya
pacar orang Prancis.
Seluruh pengalaman kencanku adalah
menonton 500 jam Love Island.
Tunggu, kau orang paling percaya diri
yang kukenal.
Itu hanya akting.
Apa?
Kau tidak akan memberitahu semua orang, kan?
Tidak. Aku tidak seperti itu.
Aku tidak akan melakukannya.
Oke. Terima kasih.
-Kau tidak akan memelukku, kan?
-Tidak, aku hanya...
-Tidak, jangan lakukan itu.
-Oke, itu hanya...
Baiklah, dengar, kita harus
kembali ke luar. Benar?
Karena, kalau tidak,
dia akan mengira aku buang air besar.
-Itu dia!
-Aku melihatnya. Dekat susu.
Dan aku lihat karier penulisan
skenarionmu akan meroket.
Jika kau pindah ke...
-Genre?
-Genre, ya.
Genre.
Genre kelas atas?
Tidak. Maaf.
Kau!
Ada yang bisa kubantu?
Coba tebak saja.
Apa kau akan memberiku surat panggilan?
Kami bertukar tubuh.
Ya ampun.
Ternyata benar-benar berhasil.
Itu luar biasa.
Tidak pernah berhasil sebelumnya.
Apa kalian keberatan memberiku ulasan
atau, semacam, bintang lima?
Dan bilang saja, 'Ya ampun!
Madame Jen sangat menyenangkan...'
Beri tahu kami cara bertukar kembali
sekarang juga.
Oke. Baiklah.
Akan kupertimbangkan jika kau mendaftar
paket Reiki dan manajemen keuanganku.
Beri tahu kami cara kembali,
kau orang gila serba bisa!
Ya ampun. Aku memang serba bisa.
Itu keren banget.
-Aku seharusnya menikah dua hari lagi.
-Benar, oke.
Baiklah.
Kalian harus melihat ramalannya.
-Hanya itu caranya.
-Kami tidak tahu ramalannya.
Apa yang kau bicarakan?
Aku membacakan ramalannya langsung
pada kalian, berkali-kali, dengan suara bisikan menyeramkan.
Karena kami tidak ada di sana.
Itu bukan...
Benar! Oh, benar.
Kalian bukan diri kalian karena kalian
telah bertukar dengan wanita lain, yang adalah...
Oke, itu...
Dan itu masuk akal.
Oke. Ramalannya adalah,
"Ubah hati yang tersesat,
tuk capai tempatmu yang tepat."
-Bukankah kita sudah mencobanya?
-Kurasa kita sudah mencobanya.
-Sudah kita coba.
-Oke, masalahnya adalah
hati kalian mungkin bukan satu-satunya
yang perlu diubah.
Jadi...
Manis.
Yah, waktu kita sudah habis.
Tunggu, tapi... Tidak, tidak, tidak.
Pasti ada hal lain
yang bisa kau lakukan, kan?
Andai aku bisa membantumu,
tapi giliran kerjaku dimulai.
Jadi, yang bisa kulakukan adalah
membuatkanmu cortado, Americano, ...
dan minuman espresso
atau non-espresso lainnya.
Itu ayahmu! Sial! Sial! Sial!
Ini semua inventaris baru
yang harus kita urus.
Permisi.
Tess?
Apa yang kau lakukan di bawah sana?
Peregangan.
Ya. Aku...
Anna tidak...
Dia tidak memberitahuku
bahwa kau akan ke sini hari ini.
Wawancara apa? Maksudku, ya, aku tahu
wawancara itu. Sekarang?
Aku baru saja memikirkanmu
beberapa hari lalu.
Benarkah?
-Aku sudah lama ingin menanyakan sesuatu.
-Tentu.
Dan aku tidak begitu tahu
bagaimana cara memulainya.
Tapi suamimu...
Apa dia masih ada?
Ya. Aku tidak percaya.
Maksudku, dia sudah sangat tua.
Berapa umurnya?
Kami tidak pernah membicarakannya.
Antara 50 dan 100 tahun.
Benarkah.
Ya. Ya. Tapi...
Oke, biarkan aku fokus sebentar.
Aku khawatir soal Anna, oke?
Dia bersikap aneh padaku,
dan dia terus bertanya
apa aku pernah memikirkannya.
Kau tahu, mungkin dia
sedang mempertimbangkan kembali.
-Mempertimbangkan kembali?
-Uh-huh.
Tiga minggu lalu, dia bilang betapa
cintanya dia pada Eric.
Apa kau tahu dia menulis
lagu tentangmu?
-Tidak.
-Anna!
Putriku. Kenapa kau tidak beri tahu Jake
tentang lagu yang kau tulis?
Aku menulis lagu tentang kita.
Begini saja, aku akan beri kalian privasi.
Aku akan cari musik
untuk orang tua.
Kau tahu, yang sangat tua, seperti Coldplay.
Senang mendengar kau menulis lagi.
Ya, bisa beri aku waktu sebentar, Bung?
Sebentar saja.
Coldplay...
Kita harus ke wawancara imigrasi.
Sekarang.
-Oke, ayo pergi.
-Ya.
Kakiku sangat lemah,
lututku berbunyi seperti kenari.
Apa yang terjadi sekarang?
Otakku menyuruh tubuhku berdiri,
tapi seperti berteriak ke jurang.
-Lihat? Aku baru saja coba berdiri lagi.
-Oke.
-Bantu aku. Bantu aku berdiri.
Kita harus cari cara untuk sampai
ke wawancara imigrasi.
-Oke, oke.
-Ya.
Tunggu, aku punya ide. Ayo.
Jadi, itulah kenapa Tess dan aku
punya ikatan khusus.
Jake. Hai. Bolehkah kami pinjam mobilmu?
Dan jangan khawatir,
kami sudah cukup umur untuk menyetir.
Apa pun untukmu, Dr. C.
Kau siap?
Tunggu.
Itulah wanita idamanku.
-Aku suka menyetir!
-Aku tidak mau...
Aku tidak tahu siapa yang mengajarimu
menyetir tapi dia tidak bagus.
Salah jalur! Salah jalur! Salah jalur!
-Oke.
-Kau akan membuat kita terbunuh!
Ya ampun.
Aku tidak bisa lihat. Aku tidak bisa lihat.
Kau tahu, aku pengemudi yang sangat baik.
Itu luar biasa.
Hai.
Hai. Mobil yang bagus.
Ini sepenuhnya milikku.
-Kau pikir dia tampan.
-Tidak.
-Tentu saja.
-Hentikan. Tidak.
-Ya, benar. Tentu saja.
-Tidak. Diam.
-Dia pikir kau tampan!
-Tidak!
-Ya, benar.
-Memang.
-Tentu saja.
Makasih.
Dr. Coleman?
Ya ampun. Pergi.
Itu terapisku!
Kau gugup?
Kenapa harus?
Kita sempurna untuk satu sama lain.
Nanti kau lihat.
Itu misterius.
Coleman/Reyes?
-Pergi.
-Ya. Itu kami.
Cintaku.
-Banyak sekali rendanya.
-Ya.
Ini dia.
Apa kabarmu?
Aku baru saja diputuskan tunanganku, jadi...
-Kau tahu.
-Oh, tidak.
Aku turut berduka.
Baik sekali kau berkata begitu. Terima kasih.
Ya, tentu saja.
Apa kau lajang?
Bercanda!
Bisa kulihat berkasmu?
-Ya.
Aku yakin kau disetujui.
Tunggu. Apa kau tidak perlu lihat
apakah kami benar-benar saling kenal?
Maksudku, biasanya, ya,
tapi dia terlihat seperti
pria yang baik dan jujur
yang jelas sering berolahraga.
Sangat sering.
Maksudku kau bisa jadi pesenam.
Aku pernah lolos kualifikasi
mewakili Inggris dalam lompat galah.
Kau bercanda. Benarkah?
Aku tetap ingin kita membuktikan
bahwa kita, kau tahu, layak menikah.
Jadi, apa camilan perjalanan
kesukaanku?
Hot dog 7-Eleven
dicelup Slurpee biru.
Liburan impian?
Membawa anak-anak ke Galapagos.
Harper akan menyukai keanekaragaman
hayatinya
dan kurasa Lily akan mendapat manfaat
dari tanahnya.
Meskipun dia sebenarnya hanya ingin
melihat...
Komodo di alam liar.
Itu hewan kesukaannya.
Ini terlalu mudah.
Beri aku yang lebih sulit.
Apa lagu penyemangat rahasiaku?
Sayang, aku berjanji takkan pernah
membocorkan informasi rahasia itu.
-Lihat? Dia tidak mengenalku. Sama sekali.
-Oke.
Kami tidak bisa menikah.
Itu Chumbawamba.
Dia memberitahumu?
Tunggu. 'Creepy Crawling'
atau 'Tubthumping'?
Yang itu, ya.
Oh, wow.
-Danny nama tunanganku.
-Oke, cukup.
Apa ketakutan terbesarku?
Bahwa cintamu pada Harper
dan kebutuhan untuk melindunginya
akan mendorongnya menjauh
alih-alih mendekatkan.
Lalu dia akan kabur dan menjadi
peselancar jalanan
dan dia akan membuat tato matahari aneh
di sekitar pusarnya.
Tapi kau ibu yang fenomenal
dan Harper luar biasa,
jadi itu tidak akan pernah terjadi.
Wah, itu manis sekali.
Aku tidak tahu itu.
Kau tahu, aku menyetujui ratusan
pernikahan yang mungkin tak bertahan setahun.
Tapi kalian berdua...
-Terima kasih.
-Berikutnya.
Bagus. Kita disetujui.
Pemasok makanan lautku bilang
kita membatalkan pesanan.
-Aku harus urus ini.
-Oke.
-Ya, ibuku hampir sampai.
Dah.
Kekacauan yang aneh.
Masuk, Bodoh. Bagaimana tadi?
Ayahmu tahu banyak tentang ibuku.
-Kurasa dia sangat mencintainya.
-Tapi apa kau cukup berusaha memisahkan mereka?
Aku tidak tahu.
Aku perlu menjernihkan pikiranku.
-Bisa kita pergi ke suatu tempat?
-Ya. Masuklah.
Jangan menyetir terlalu cepat.
Oke. Pasang sabuk pengaman!
"Ubah hati yang tersesat,
tuk capai tempatmu yang tepat."
Menurutmu apa maksudnya?
Kurasa dia mengarangnya,
tapi lihat sisi baiknya, Sayang,
skuter ini sangat menyenangkan!
Kenapa kita tidak pernah
melakukan ini sebelumnya?
Karena kau sudah punya satu pinggul palsu
dan tidak butuh yang lain.
Lucu sekali. Asal kau tahu,
di tubuh ini, aku punya dua pinggul asli.
Maaf. Maaf.
Tidak ada yang patah!
Kita tak terkalahkan!
Kepadatan tulang!
Aku tidak lelah!
Anak-anak, masuk ke mobil.
Bagaimana anak-anak bisa lolos
dari apa pun sekarang?
Kau tahu, aku sedikit tidak
terlalu membencimu hari ini.
Kurasa sulit membenciku
saat aku terlihat seperti nenekmu.
Dan...
Aku juga sedikit tidak
terlalu membencimu hari ini.
Aku tidak mengerti bagaimana orang bisa
tidak menyukai California.
Itu seperti pendapat yang salah.
Harper, tidak ada pendapat yang salah.
Maksudku, lihatlah sekeliling.
Ya. Oke, Harper, ini indah.
Ini indah.
Aku hanya...
Aku rindu Inggris.
Kita bisa membicarakannya jika kau mau.
Tidak, terima kasih.
Kurasa jika aku membicarakannya,
aku akan kehilangan sedikit
kenangan tentangnya yang tersisa.
Oke.
Dan kenapa kau begitu terobsesi
agar aku suka Los Angeles?
-Tidak, kok.
-Ya, benar.
-Tidak.
-Ya.
Dengar, bahkan jika aku sedikit
suka di sini, maksudku...
Kau tetap tidak menginginkanku di sini.
-Jelas tidak.
Kurasa bagus juga kita
menghentikan pernikahan ini.
Ya.
Di mana mereka? Seharusnya
mereka sudah di rumah sekarang.
Ini sangat bagus. Sedikit sepat.
Rasa buahnya sangat kuat.
Dan maksudku buah anggur.
Sikapmu yang tidak khawatir itu
tidak mempan.
Tenang saja, Sayang.
Tenang?
Tapi aku ada makan siang gladi,
pengepasan gaun terakhir,
dan pernikahanku 36 jam lagi,
dan aku terjebak di tubuh
anak kelas sembilan.
-Sudah. Kubilang dia menyetujuinya.
-Kau sama sekali tidak bilang.
Apa bedanya sekarang?
-Sudah terlanjur.
-Dari mana saja kalian?
Yah...
Tidak bisakah dua wanita dewasa
pulang sesuka hati?
Apa yang kalian lakukan
berkeliling dengan Ella seharian?
Ngomong-ngomong, Ella ingin bicara padamu.
Kau harus lebih memperhatikannya.
Kenapa aku berpakaian seperti itu?
Sama seperti aku yang terkadang butuh
perhatian lebih darimu.
Dia punya banyak hal
untuk dibicarakan denganmu.
Dia menangis.
Oke, aku tidak peduli soal itu sekarang.
Apa kau berhasil datang
ke wawancara Imigrasi?
Ya, berhasil. Santai saja, oke?
Atau lakukan pernapasan anehmu itu.
Santai?
Aku orang dewasa di sini. Aku yang berkuasa.
Tidak terlihat begitu.
Kalian baru saja mendapatkan konsekuensi.
-Oh, tidak.
-Tidak.
Berikan ponsel kalian.
-Tentu.
-Tidak.
Kena kau.
Ngomong-ngomong, kau penyebab
semua ini berantakan.
-Diam. Bukan aku.
-Ya, benar. Dan jangan...
Anak-anak, ini serius.
Kita semua harus mulai akur
kecuali mau terjebak seperti ini selamanya.
Kalian tahu, kalian yang lebih untung
dalam hal ini.
Kamilah yang akan mati
dalam, sekitar, lima tahun.
Dia 37 tahun.
Aku 36 setengah!
Saat kalian berdua bersenang-senang,
kami menemukan Madame Jen.
Dan dia memaksa kami membeli kartu nama
untuk semua orang dan paket sepuluh Reiki!
Memangnya apa itu Reiki? Hah? Apa itu?
Berhenti bicara soal Reiki!
Yah, Madame Jen bilang
untuk mengubah hati kalian,
jadi ubah hati sialan kalian.
Hanya itu cara kita
keluar dari kekacauan ini.
Aku ganti ke anggur merah. Mau?
Kalian membuat Ibu sangat stres!
Kalau begitu pakai Reiki sekarang!
Oke, Blue Crush. Lihat dirimu.
Menaklukkan ombak, Bung.
Jangan pernah gunakan kata-kata itu lagi.
Tunggu, apa yang kau lakukan di sini?
Pelajaran kita.
Pelajaran apa?
Pelajaran selancar.
Tapi sepertinya kau siap mengejutkan
Harper dan mengajaknya berselancar.
Oh, ya.
Itu benar-benar akan mengejutkan Harper.
Tentu saja.
Tidak, aku baru saja makan semangkuk bawang.
Di dalam air?
Ya, itu membuatku tetap waspada.
Oke.
Dengar, aku tahu ini terasa seperti
situasi yang mustahil.
Mungkin itu sebabnya
hubungan kita terasa sedikit aneh.
Ya, mungkin.
Ya, tapi Anna...
Kurasa kita sebaiknya tinggal di LA.
Bagaimana dengan Lily?
Kembali ke London, ke Pembridge Hall,
tidak akan mengembalikan ibunya.
Dan tidak ada lagi yang menahan
kita di sana.
Jujur saja, kami merasa sangat tersesat.
Jadi yang dia butuhkan adalah
bersama keluarga.
Nenek seperti Tess,
saudari seperti Harper, dan kau.
Ada apa?
Hanya saja... Aku tidak percaya betapa
kau mencintaiku dan keluargaku.
Ini cinta sejati.
Ini... gila sekali.
Oke. Kau membuatnya terlihat mudah.
Aku akan mencobanya.
-Aku tidak yakin itu...
-Mungkin aku sudah sehebat dirimu!
Aku tidak apa-apa!
Tidak. Aku akan menunggu.
Aku akan menunggu instrukturnya.
Maksudku, kau luar biasa.
Kau berkelok dan menghindar,
dan kau seperti peselancar pro.
-Aku senang kita bicara.
-Ya, aku juga.
Bagus kita sudah mengambil keputusan.
Ya, Bung. Bagus sekali.
Sampai jumpa di makan siang gladi!
Tentu, tapi ibuku bilang aku harus...
Pas sekali. Anna, lihatlah.
Oh, wow.
Sayang, perbaiki posturmu.
Ini aneh.
Lebih aneh bagiku, percayalah.
Benarkah? Apa kau yang memakai
gaun pengantin ibumu?
Yah, aku tak pernah menyangka
akan mengalami ini.
Terutama seperti ini.
Yah, Bu, Ibu tahu betapa
aku suka memakai gaun.
Maaf ini jadi kacau, Harper.
Bu, ada sesuatu yang perlu kusampaikan.
Apa yang kau bicarakan dengan ayahku
tadi pagi?
Kami hanya bicara soal makan siang.
Apanya yang soal makan siang?
Hanya urusan makan siang.
Oh, benar. Makan siangnya.
Oke.
Aku mau menelepon sebentar.
Hai! Ini Tess.
Dengar, ini mendadak tapi Anna bertanya-tanya
apakah kau mau menghadiri
makan siang gladinya.
Tidak, tidak. Kau tidak akan merepotkan.
Begini saja.
Kurasa kehadiranmu di sana
akan membuat acara lebih meriah.
Jadi, aku hanya ingin bilang
bahwa aku sangat bersemangat.
Dan berada di restoran baruku
membuat ini semua lebih istimewa
bagi kita semua untuk akhirnya
berkumpul sebagai keluarga.
Dengan begitu, selamat datang di Lily's.
Selamat.
Terima kasih sudah datang.
Sungguh, Eric dan aku sangat menghargainya.
Benar. Makasih.
Sampanye, Nyonya-nyonya?
-Ya, tolong.
-Ya, tolong. Karena kami dewasa.
Anak-anak, orang tua Eric di sini
jadi tolong jaga sikap.
Berdiri tegap. Postur yang bagus.
Anna, calon putriku.
Hatiku sangat bahagia.
Itu aku.
Bagaimana penerbanganmu?
13 jam 30 menit dari Manila.
Jet lag parah.
Beberapa lebih parah dari yang lain.
Tapi aku sangat suka di sini.
Mungkin Harper bisa mengajariku berselancar.
-Tentu, Bung.
-Mano po, Lola.
Kau lucu sekali.
Hanya Lily yang memanggilku Lola.
Tapi aku mau mendukungmu belajar
bahasa Tagalog. Teruskan.
-Ayo, Anna. Kita minum.
-Tidak, tidak. Kami hanya...
Kita harus menunggu tamu kejutan.
Apa yang kau bicarakan?
Tunggu saja.
-Halo, Pak. Selamat datang.
-Tidak, terima kasih.
-Aku di sini untuk bertemu seseorang.
-Jake?
Hanya sendiri atau...
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku mengundangnya tapi tidak menyangka
dia akan datang.
Tapi, kau tahu, dia sangat
menyukai nenekmu.
Ibuku akan panik,
-kau tahu kan?
-Aku tahu. Begitu juga ayahku.
Itulah intinya.
Kau...
Dr. C. Terima kasih sudah mengundangku.
Aku menyimpan nomormu.
Semoga tidak apa-apa.
Tentu saja.
-Halo.
-Hei.
Kurasa aku harus memintamu pergi.
Sekarang? Tapi, kau tahu, ibumu,
dia sangat menginginkanku di sini.
Benar. Aku yakin. Yah...
Oke.
-Kubantu.
-Terima kasih banyak.
-Kau yang terbaik, Bung.
-Tidak, tidak. Tunggu.
-Tunggu!
-Syukurlah.
Aku akan segera kembali.
-Tidak, tidak. Jake, jangan pergi. Tidak.
-Tess. Tess.
-Ya?
-Bisakah kita bicara nanti?
Ini tentang Lily.
Jika tentang Lily,
kita harus bicara sekarang.
Kakakku, Anna.
Setelah setiap jepitan maut
yang kau berikan padaku,
aku selalu tahu kau juga
punya hati yang dahsyat.
-Bersulang.
-Bersulang!
Anna dan aku memutuskan
kita semua akan tinggal di LA.
Apa?
Ya.
Apa... Semuanya?
Sebagai seorang terapis,
aku harap bisa mendapat masukanmu
tentang cara terbaik menyampaikannya pada Lily.
Tapi, aku tahu perasaanmu
soal jam yang bisa ditagih
jadi kita bisa bicara nanti. Ya?
Oke. Oke.
-Dasar pengkhianat.
-Apa?
-Aku tahu apa yang kau lakukan.
-Baiklah, siapa yang mau bicara selanjutnya?
Ayah pengantin pria sepertinya sudah siap.
Tidak, tidak. Aku punya beberapa kata
untuk pengantin wanita.
Aku ingin bersulang.
Itu kristal.
Kita punya segitiga bersulang.
-Enyahlah.
-Oke.
Aku ingin bersulang
untuk calon suamimu
agar dia tahu wanita seperti apa
yang akan dinikahinya.
Dia tahu, dia tahu, dia tahu.
Dia tahu siapa yang dinikahinya
dan bisa membuat keputusannya sendiri
dan dia tahu untuk tidak dimanipulasi
oleh orang lain.
Tess.
Hei, Kakek, ini urusan kami.
Dengarkan suamimu.
Kau yang dengarkan aku.
Ella. Apa maunya?
Daun ketumbar mikro
dari kaki bukit Oaxaca.
Itu bukan salahku.
Daun ketumbar mikro itu
penuh dengan rasa.
Tapi salahmu bahwa daun ketumbar itu
tidak setia pada...
-Apa yang mereka lakukan?
-Kita harus menghentikan mereka.
Kau baik-baik saja, Harp?
Ella, ini hal terakhir yang kubutuhkan.
Jake sudah kembali.
Jake? Siapa?
Jake, apa... Apa yang kau lakukan di sini?
Semua karena dia, sumpah.
Halo. Dan kau siapa?
Itu mantan pacar Anna.
-Apa? Kenapa?
-Dia mengundang mantan pacarnya?
Apa?
Karena dia masih punya perasaan padanya.
-Oke. Itu tidak, Itu...
-Aku tidak pernah bilang...
Apa? Aku...
Setelah hidangan pembuka, Anna bilang
dia tidak enak badan jadi aku pergi...
Benar. Aku tidak enak badan.
Oke, tapi bukan karena makanan di sini.
Makanannya enak.
-Terlalu amis. Tidak.
-Itu kan ikan.
Bukan karena makanannya.
Dia sedang menstruasi. Itu saja.
Dia sedang menstruasi.
Oke.
Aku juga sedang menstruasi.
-Aku dapat.
-Aku tidak tahu
-di mana kau dalam siklusmu...
-Aku tahu, Bung. Tidak apa-apa. Makasih.
Bisa seseorang jelaskan padaku
-apa yang terjadi di sini.
-Aku tidak tahu.
-Ayo katakan yang sebenarnya.
-Jangan biarkan dia.
Dia tidak boleh menjelaskan apa pun
karena dia akan berbohong.
-Hei, aku?
-Dia bohong.
-Ya.
-Aku memercayaimu.
Aku tahu,
tapi kau tidak tahu apa yang dia katakan.
Kau tidak di sana. Kau tidak mendengarnya.
Kurasa pernikahan ini tidak seharusnya terjadi.
Yah, tahu tidak?
Ini bukan hanya soal keinginanmu.
-Ini tentang apa yang dia mau dan dia mau...
-Ini tidak pernah tentang keinginanku.
-Selalu tentang keinginanmu.
-Sudah cukup.
Apa semua orang mau ini?
-Oke, sudah cukup.
-Ya. Beberapa dari mereka mau.
Hei, sudah cukup!
Anak-anak bertengkar itu satu hal,
tapi ini ibumu.
Dan entah kenapa,
mantan pacarmu ada di sini.
Ya.
Anna, aku mencintaimu,
tapi kau jelas ragu-ragu.
Ini tidak berhasil untuk keluarga kita,
dan kita selalu bilang
kita akan utamakan keluarga.
Jadi...
Kita tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Lily, bantu kakek nenekmu.
Aku akan menemuimu di valet.
Pernikahannya batal.
Dia benar. Sudah berakhir.
Tunggu, tidak.
-Tunggu, tolong, tolong, tolong.
-Tidak.
Maafkan aku. Aku janji,
aku tidak bermaksud ini terjadi.
Kurasa kau sengaja.
Yah...
-Kurasa kita berhasil.
-Ya.
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat,
tapi bolehkah aku minta mobilku kembali?
Mungkin nanti.
Bu!
Dia kelihatannya kesal.
Tidak, dia hanya butuh waktu sendiri.
Bagaimana denganmu? Kau baik-baik saja?
Oh, ya. Aku selalu baik-baik saja.
Wajar jika kau tidak baik-baik saja.
Semua tadi jadi sangat kacau.
Aku khawatir apa yang akan terjadi
saat Tess tidak punya mereka berdua untuk membuatnya gila.
Kau mengkhawatirkannya?
Aku khawatir Tess akan sangat kesepian
jika kalian semua pindah ke London.
Kau pria yang baik, Ryan.
Terima kasih. Pergilah.
Mungkin ini bukan untuk kuperbaiki.
Boleh aku bergabung?
-Oke.
Kau baik-baik saja?
Aku belum pernah melihat ayahku sekesal itu...
sejak ibuku meninggal.
Dan itu semua salahku.
Kau tahu, saat Ryan melamarku,
aku banyak memikirkan apa yang akan
dikatakan ayah Anna dan Harry.
Bagaimana perasaannya tentang itu.
Kurasa dia akan sangat bahagia untuk kita.
Bahwa kita menemukan seseorang
yang sangat mencintai kita semua.
-Kurasa ibuku akan merasakan hal yang sama.
-Ya.
-Aku sangat merindukannya.
-Aku tahu. Tidak apa-apa.
Dia pasti akan sangat kecewa padaku.
-Tidak, tidak, tidak.
-Ya, pasti.
Karena aku sangat egois. Aku egois.
Tidak.
Benar, dan aku tahu itu.
Tidak, dia akan tahu hatimu.
-Aku hanya... Aku harus... Menemukan ayahku...
-Ya.
...dan minta maaf.
Ella, Ella, Ella,
Ella, Ella, Ella...
Kenapa kau jalan cepat sekali?
Aku tidak bisa secepat dirimu.
Ella terus mengirimiku kata "penting",
dan pertunjukannya mulai sekarang.
Tapi bagaimana dengan Eric?
Kurasa kita harus kembali, Bu.
Kukira ada cara
untuk membuat semua orang bahagia
tapi ternyata tidak, kan?
Tapi kurasa kita harus
kembali demi Eric.
-Aku sungguh harus...
-Ayo. Klienku membutuhkanku.
Ella, Ella, Ella...
Jangan pergi! Hentikan mobilnya!
-Tess?
-Jangan pergi! Matikan mesinnya!
Tidak. Mesinnya bahkan tidak menyala.
-Ella, dia mencintaimu!
-Aku mencintaimu!
Shelly, apa semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Oke.
Aku penasaran apa daruratnya.
Kejutan!
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Ella bilang kau rindu tampil.
Aku...
Ya, dan kau bilang padanya
dia boleh menyanyikan lagu apa pun.
Benarkah?
Ruang ganti di dekat sini.
Pakai ini.
-Kenapa?
-Karena kita bukan 15 tahun lagi.
Lumba-lumba.
-Masuklah. Oke.
-Apa?
-Beri tahu aku jika dia sudah siap.
-Gila.
Aku tidak percaya kau menyuruhku melakukan ini.
Jangan ejek gaunku.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Lily dan aku mencoba menyabotase kau dan Eric.
Dan aku mencoba membuatnya
berhenti mencintaimu,
tapi aku tidak bisa karena
dia sangat mencintaimu.
Dan, Bu,
kau tidak harus melepaskan itu demiku.
Sama seperti kau melepaskan
jadi bintang rock.
Dan aku tahu kau diam-diam
menulis lagu sendirian.
Apa?
Kau tahu, yang tentang Jake.
Apa yang kau bicarakan?
"Aku baikmu dan aku burukmu
karena kau sayangku.
Dan cinta diciptakan abadi."
Harper, lagu itu bukan tentang Jake.
Lagu itu tentangmu.
Tentangku?
Tentu saja...
Harp.
Bu, maaf aku bilang
ingin tinggal dengan Nenek jika Ibu pergi.
Maaf. Maafkan aku telah membuatmu
berpikir bahwa kau harus memilih
antara bersama atau berada di rumah.
Aku selalu memilihmu.
Oke.
Kita harus pergi.
Lihat, kita terlihat seperti orang dewasa.
-Ayo, ayo, ayo.
-Aku mau ke mana sekarang?
Permisi,
aku harus menjemput Lily.
Tidak, tidak, tidak. Tolong.
Aku tahu aku bilang aku tidak mau
pernikahan ini berlanjut,
tapi itu tidak benar. Sungguh tidak.
Aku...
Aku takut.
Dan kurasa aku sadar
bahwa aku tidak mau berbagi seseorang yang kucintai.
-Aku hargai itu, Tess. Aku...
-Tapi... Tapi tunggu. Tolong.
Kau masih mencintai Anna.
Kau masih ingin menikah.
-Aku...
-Benar?
-Apa kau mencintainya?
Aku mencintai Anna.
-Apa kau mau menikahinya?
-Aku mau menikahi Anna.
-Lalu kenapa?
-Tapi ini bukan tentangku!
Lily adalah orang terpenting
dalam hidupku.
Dan aku khawatir setiap hari
aku gagal sebagai orang tua.
Oke? Aku sendirian.
Aku kehilangan ibunya,
dan aku sangat takut kehilangannya.
Jadi aku harus mengutamakannya.
Bagaimana jika kau benar selama ini?
Bagaimana jika berada di sini bersama keluarga Coleman
adalah yang dibutuhkannya?
Aku juga berpikir begitu.
Tapi setelah semua ini...
Aku tidak yakin.
Aku yakin.
Aku sangat mencintaimu!
Aku punya sedikit tamu kejutan untukmu.
Beri tepuk tangan untuk salah satu band favoritku,
Pink Slip!
Tidak. Kenapa kalian melakukan ini padaku?
-Kau baik-baik saja?
-Tidak, tidak, tidak.
Tidak, Bu. Aku tidak tahu cara main gitar.
-Tidak apa-apa, oke? Aku bisa.
-Aku tidak bisa. Tidak.
Ini ide buruk. Tidak, tidak, tidak.
-Harper! Harper, ayo!
-Tidak. Tidak. Tidak.
Pink Slip! Pink Slip!
Pink Slip! Pink Slip! Pink Slip!
Temanku akan menyanyikan
lagu barunya malam ini!
-Anna.
-Bu, kau payah.
Anna.
Apa yang kau lakukan?
-Lakukan seperti ini.
-Seperti apa?
Mm-mmm.
-Kau pasti bisa.
-Oke.
-Ya.
-Tidak.
Mm-mmm. Tidak.
Ya, kau bisa.
Tahu tidak? Tunggu. Bisakah kita...
Bisakah kita berhenti sebentar?
Maaf. Aku hanya... Aku ingin memanggil
orang yang menjadi inspirasi lagu ini.
Dia sangat berarti bagiku,
dan aku sangat mencintainya.
Aku tahu keluarga tidak selalu mudah,
tapi keluarga adalah segalanya.
Dia juga bermain gitar
jauh lebih baik dariku.
Jadi, sambutlah putriku, Harper.
Siap melakukan ini? Bersama?
Ya.
Apa yang kita lakukan di sini? Ini konyol.
Anna dan aku...
-Saling mencintai. Aku tahu.
-Kami sudah coba. Sungguh. Hanya saja...
Tidak, tidak. Tolong.
Beri kami satu kesempatan lagi.
-Tolong.
-Percayalah pada kami.
Aku hanya...
Apa... Tunggu, apa itu...
Apa itu Anna?
Permisi.
Ella memberiku ini kemarin.
Ikut aku. Ikut aku. Ayo.
-Kita boleh di sini.
-Yap.
Apa Ella memakai salah satu rancanganku?
Itu ide Anna.
Bu, aku juga akan selalu memilihmu.
Keluarga ini adalah tempatku seharusnya.
Tunggu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau yakin?
Uh-huh.
Oke. Baiklah. Ayo kita...
Lebih baik.
Oke.
Terima kasih, Los Angeles.
Dan Eric, jika kau di luar sana
dan masih mau menerimaku,
aku tidak sabar menikah denganmu.
Aku juga tidak sabar menikah denganmu!
Apa?
Aku bilang ya!
Oke, apa pun itu tadi,
bawa saja dia ke sini.
Permisi. Maaf. Permisi.
-Apa kau tahu dia bisa melakukan itu?
-Tidak sama sekali.
-Kita berhasil!
-Ya! Kalian berdua berhasil.
Kalian melakukannya bersama.
-Benar.
-Aku tahu.
Di mana pun saudariku berada,
di situlah aku ingin berada.
Aku juga.
Itu dia! Itu orangnya!
-Permisi.
-Itu dia!
Tidak, tidak. Aku hanya perlu turun.
Mereka masih hebat!
Tidak, aku hanya perlu turun. Oke.
Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
-Aku tidak percaya kau melakukannya.
-Aku tahu.
Jadi bagaimana?
Maukah kau menikah denganku?
Satu syarat.
Aku akan menciummu lebih awal.
Hai, Jake.
Dr. Coleman. Ini Bess.
Kami baru bertemu,
tapi ada sesuatu tentangnya.
-Ya. Gaun yang bagus.
-Terima kasih.
Kau dengar itu? Gaun yang bagus.
Dia suka gaunmu.
Jangan beranjak dulu,
Ada Rekaman Adegan Lainnya
Diterjemahkan oleh: Zain
Jakarta, 08 Oktober 2025
Support at : https://trakteer.id/ZainSubs
Kita akan cari makan setelah ini.
Terima kasih sudah datang, semuanya.
-Begitu.
-Kami di sini, Bu.
-Baiklah.
-Ini dia.
Tunggu.
Anak-anak! Apa yang kalian lakukan?
Ini namanya penebal bibir.
-Lari.
-Ap...
Bisa lebih buruk.
-Bisa lebih buruk, kau tahu.
-Tidak bisa lebih buruk lagi!
Maksudku... Tidak apa-apa.
Hanya mencoba penampilan baru.
Kamera A, penanda.
Hai, semuanya.
Selamat datang di Freakier Friday.
Apa? Ryan, aku baik-baik saja.
Aku tidak butuh...
Bagus sekali, kau tidak bisa melakukannya.
Apa?
-Apa?
-Itu yang benar...
-Tidak, tidak, tidak. Pisang.
-Pisang.
Aku punya Mystery Date.
Sejujurnya, aku yakin si 'zonk'
sekarang sangat tampan.
Begitu.
Apa kita membicarakan permainan papannya?
Jamie baru saja berbalik seperti ini.
Dia seperti ini.
-Bu?
-Ya?
Kau tahu, terakhir kali.
Oke, aku fokus.
Kita harus menemukannya.
Tapi sampai saat itu...
Sampai saat itu, apa?
Aku tidak tahu kenapa aku terus...
Aku tidak bisa. Maaf.
Oke, Jamie, raih kotak enema itu.
Dia sudah makan 29 donat.
Berikan saja donatnya.
Kau pradiabetes.
Apa itu?
Tidak boleh makan itu.
Kau belajar sesuatu.
Ya Tuhan, aku bisa jadi bajak laut, ya?
Kau suka itu?
Pakai sweterku, makan...
Kau mau berkelahi? Aku juga bisa.
Ayo berkelahi!
Ya Tuhan.
Keluarkan kami!
-Kau mau dipecat?
-Ini lagu hit.
Anna Louise Coleman, apa kau pikir...
Apa itu nama tengahku?
Ya, itu nama tengahmu.
Itu berbeda.
Apa itu? Power Ranger merah muda?
Aku bercanda. Aku bercanda, aku bercanda.
Jangan. Jangan. Jangan.
Ya Tuhan!
Apa-apaan dia?
Apa itu? Sebotol Pepto Bismol? Ayolah.
Apa yang dia lakukan?
Ini dia. Di panggul.
Seperti selai kacang molase.
-Ya.
-Selai kacang molase.
Pelan.
Apa ada remaja yang menjadi
'Bos Betty yang Jahat'?
Tidak. Maaf.
Bagus. Lagi.
Itu benar-benar buruk.
Apa yang kau lakukan di bawah sana?
Hanya merangkak.
Lihat jalannya!
-Aku ketahuan!
-Potong!
Itu menyenangkan.
Terima kasih sudah menonton.
Kami sangat mencintaimu.
-Terima kasih sudah datang.
-Kurasa aku baru saja mengompol.
Oke, potong.